Mạnh Kim Cổ.
Cung Dục.
Là bạn học mới của chúng ta.
Sau này các em hãy hòa thuận với nhau nhé.
Mọi người vỗ tay chào đón nào.
Chuyện này không thật chút nào.
Cậu ấy vậy mà lại chuyển đến lớp chúng ta.
Trời ơi.
Không lẽ là vì mình chưa trả ô cho cậu ấy sao?
Em tự giới thiệu về mình đi.
Chào mọi người, mình tên là Mạnh Kim Cổ.
Mình vừa chuyển đến từ trường Trung học Bồi Anh.
Sau này mong mọi người giúp đỡ nhiều hơn.
Chào mọi người, tớ là Cung Dục.
Là học sinh năng khiếu thể thao.
Thành tích học tập bình thường.
Chơi bóng.
Đánh nhau gì đó thì có thể gọi tớ.
Cung Dục.
Em nói gì vậy?
Em đến trường là để học hành cho tốt.
Còn đánh nhau nữa.
Nếu em mà đánh nhau, xem cô xử lý em thế nào.
Không được đánh nhau.
Mạnh Kim Cổ.
Em xuống dãy thứ hai.
Ngồi cùng bàn với bạn Hùng Nguyên Bảo nhé.
Vâng ạ, thưa cô.
Cung Dục, em xuống dãy cuối cùng.
Ngồi cùng bàn với Vương Chí Dũng.
Không được gây chuyện đâu đấy.
Hay là cậu để ô ở chỗ tớ đi.
Để cậu khỏi nhìn nó mà bực mình.
Đợi đã.
Sao vậy?
Cẩn thận xe.
Các em.
Mở bài kiểm tra hôm qua ra.
Em Mạnh Kim Cổ.
Em xem chung với bạn Hùng Nguyên Bảo trước đi.
Đợi sau khi tan học.
Em đến văn phòng lấy một đề mới nhé.
Hai em đang làm gì vậy?
Cung Dục, em xem chung với Vương Chí Dũng trước đi.
Câu đầu tiên có rất nhiều em làm sai.
Tại sao các em lại chọn B vậy?
Thầy Điền.
Em muốn quay về chỗ cũ ngồi học ạ.
Mục Thanh Quân.
Em xem, em là một đứa trẻ khá thông minh.
Sao không dùng sự thông minh đó
vào việc học chứ?
Em ngủ gật trong lớp,
không chỉ ảnh hưởng đến bản thân,
mà còn ảnh hưởng đến giáo viên và các bạn khác.
Em nói xem, em là một kẻ chuyên gây rối như vậy,
làm loạn cả lớp có được không?
Thầy nói em là kẻ gây rối,
vậy các thầy cô và các bạn khác là gì ạ?
Họ đương nhiên là...
Em... em cãi lại tôi đấy à?
Thầy Điền.
Em hứa.
Sau này em sẽ không ngủ gật trong lớp nữa ạ.
Những lời em hứa với tôi,
đã nói cả một xe tải rồi.
Có mấy câu là thật lòng chứ?
Em nói xem, trước đây,
lúc ngồi cùng bàn với Hùng Nguyên Bảo,
cứ bắt bạn ấy phụ đạo cho em mãi.
Em không biết sao?
Thành tích học tập của bạn ấy không tốt hơn em bao nhiêu.
Em làm vậy không phải là làm lỡ việc học của người ta sao?
Thế này đi.
Em không muốn quay về à?
Được.
Kỳ thi tháng lần này,
chỉ cần thành tích của em tiến bộ mười hạng,
tôi sẽ cho em ngồi lại chỗ cũ.
Nếu không được,
thì tiếp tục ở khu cách ly tự kiểm điểm.
Mười... mười hạng ạ?
Sao thế?
Chê ít à?
Không... không có ạ.
Thầy... thầy để em suy nghĩ đã ạ.
Này, Mục Thanh Quân.
Tôi... tôi đang cầu xin em đấy à?
Được thôi.
Mười hạng thì mười hạng.
Thằng nhóc này.
Còn chuyện gì khác không?
Về đi.
Thầy Điền.
Em đến lấy bài kiểm tra ạ.
Mạnh Kim Cổ.
Thành tích học tập của em tốt như vậy.
Nhất định phải làm gương cho các bạn đấy nhé.
Vâng ạ, thưa thầy Điền.
Người đó chính là Cung Dục mà cậu nói đó hả?
Cậu nói nhỏ thôi.
Xem cậu vui chưa kìa.
À này.
Trùng hợp vậy sao?
Chuyện lần trước.
Mình vẫn chưa kịp cảm ơn cậu.
Không cần đâu, đều là chuyện nhỏ thôi.
Cậu tên là...
Mình tên là Đồng Nhuế Nhuế.
Đồng trong Đồng Nhuế Nhuế, Nhuế trong Đồng Nhuế Nhuế.
Nghe như một bài thơ vậy.
Vừa nãy tớ nói thế à?
Cậu nói xem cuộc đời này,
thật sự còn đặc sắc hơn cả phim truyền hình nữa.
Cậu có biết Mạnh Kim Cổ không?
Chính là người đã cứu tớ ở Thượng Hải đó.
Cái ô là của cậu ấy.
Thật hay giả vậy?
Học sinh ba tốt cấp thành phố,
còn từng cứu cậu,
còn ngồi cùng bàn với cậu.
Tiểu thuyết cũng không dám viết như vậy đâu nhỉ?
Đúng không? Tớ cũng thấy thật kỳ diệu.
Cậu nói xem,
có phải hai chúng ta
bị thần Cupid bắn trúng rồi không?
Mà còn dùng súng săn nữa chứ.
Đó là cậu thôi nhé,
tớ không có suy nghĩ như vậy đâu.
Là tớ thì là tớ thôi.
Cậu nói xem, độ khó của mỗi kỳ thi đều không giống nhau.
Cậu muốn tiến bộ mười hạng,
mức độ này khó nắm bắt quá.
Thế thì có cách nào chứ?
Không thể cứ trơ mắt nhìn Nguyên Bảo
gặp phải người không tốt rồi lầm đường lạc lối được.
Trước đây cậu để Nguyên Bảo dạy kèm cho mình,
lần nào thi cũng thấp hơn cậu ấy vài điểm.
Nhưng lần này khác rồi,
cậu tự mình khống chế điểm số với cả lớp.
Chuyện này cũng giống như
vệ tinh đi vào quỹ đạo vậy.
Cậu nói xem, cậu là thiên tài Vật lý,
nếu tiến bộ nhiều quá
sẽ bị lộ mất.
Tiến bộ ít thì không đủ mười hạng,
chẳng phải là công dã tràng sao?
Khó quá đi.
Tớ cũng đang nghĩ cách đây mà.
Cậu nói xem nếu để mọi người biết
thực ra
thành tích Vật lý của cậu rất tốt
thì sẽ thế nào?
Tớ nghĩ Nguyên Bảo sẽ hận chết tớ mất.
Thế đến lúc thi đại học thì làm sao?
Chẳng phải vẫn còn hai năm nữa sao?
Kiểu gì cũng có cách thôi.
Cậu đó,
nhất định phải giữ bí mật giúp tớ.
Bất kể trước đây cậu thân với Mạnh Kim Cổ đến đâu,
nghe thấy chưa?
Yên tâm đi anh.
Sao thế?
Đây là thứ mà Duệ Duệ đã đợi rất lâu.
Bảo là sau này sẽ cho em xem.
Nhưng mà đây là gì vậy?
Anh chắc chắn đây là những cuốn tiểu thuyết đang thịnh hành nhất bây giờ,
mà con gái thích đọc không?
Em yên tâm đi.
Anh đã hỏi hơn chục cô gái rồi.
Có thể chắc chắn một trăm phần trăm đấy.
Phải mua sách.
Đúng rồi.
Tôi muốn tạp chí cho nữ mới nhất ở chỗ các bạn.
Như là Tạp chí Hỏa Hoa, Tạp chí Manh Nha ấy.
Mấy loại như Tri Âm.
Được rồi, tạp chí cậu muốn đều ở đây rồi.
Còn cần gì nữa không?
Bên Nhau Trọn Đời.
Bên Nhau?
Vợ Yêu Bé Nhỏ Của Tổng Tài Bá Đạo.
Vợ yêu... bé nhỏ?
Thôi thì cháu viết hết ở đây rồi, bác tìm giúp cháu đi ạ.
Chữ viết nguệch ngoạc thế này.
Hay là cháu đọc đi, bác tìm giúp cho.
Thôi ạ, cháu tự tìm được rồi.
Nam Thần Trường Tôi.
Vương Gia Nhẹ Tay Thôi.
Cậu trai trẻ, mấy cuốn này đều là cậu xem à?
Bác mau tính tiền đi ạ.
Lắm lời làm gì?
Chồng À, Yêu Em Đi.
Vì cậu và bạn thân của cậu đấy.
Tớ đã phải tốn rất nhiều công sức đấy.
Cảm ơn nha.
Được rồi, hỏi cậu chuyện này.
Nói đi.
Cậu thấy Cung Dục là người thế nào?
Đẹp trai, là dân thể thao.
Nói cái gì mà tớ chưa biết đi.
Từ trường Bồi Anh chuyển đến.
Cậu cố ý phải không?
Từng là đại ca trường Bồi Anh.
Cậu nói gì cơ?
Đai đen Taekwondo.
Võ lực ngang ngửa tớ.
Nhưng mà thành tích cũng y như vậy.
Con người cậu ta ấy à.
Tàn nhẫn, ít nói.
Không dễ tiếp xúc lắm.
Nhưng chắc là khá nghĩa khí.
Nếu không sao trở thành đại ca trường Bồi Anh được?
Đúng rồi.
Cậu bảo Đồng Nhuế Nhuế.
Tránh xa Cung Dục một chút.
Loại người như Cung Dục,
không phải người mà cô gái ngây thơ như cậu ấy có thể dây vào được đâu.
Cậu nói bậy bạ gì thế?
Không phải Nhuế Nhuế bảo tớ hỏi đâu.
Thôi đi.
Cậu nhìn Đồng Nhuế Nhuế xem.
Mắt sắp rơi cả vào người ta rồi kìa.
Cậu nhìn ra rồi à?
Cậu nói xem?
Ma ơi!
Mục Thanh Quân!
Đến bắt tôi đi!
Bắt được tớ, tớ mua bánh kem cho cậu ăn.
Cậu đứng lại cho tớ!
Còn chạy à!
Tớ có một người anh họ học ở trường Bồi Anh đó.
Anh ấy quen Cung Dục.
Tớ nghe nói hồi cậu ta học ở Bồi Anh,
danh tiếng không được tốt cho lắm.
Danh tiếng không tốt à?
Tớ nghe nói cậu ta trộm tiền,
còn đánh con gái nữa đó.
Thật hay giả vậy? Không thể nào.
Đều là người ta đồn vậy thôi,
ai mà biết thật giả thế nào.
Xem ra con người ta không thể chỉ nhìn vẻ bề ngoài được.
Sao lại thế này?
Đánh con gái?
Tránh xa Cung Dục ra một chút.
Loại người như Cung Dục,
không phải là người mà cô gái ngây thơ như cô ấy có thể chọc vào đâu.
Đừng mà, đừng mà.
Nguyên Bảo, về chỗ đi.
Sắp vào lớp rồi.
Các em, tuần sau,
chúng ta sẽ có bài kiểm tra tháng lần đầu tiên của học kỳ này.
Học kỳ trước các em xếp hạng bao nhiêu trong lớp,
trong lòng các em đều tự biết rõ rồi nhỉ.
Thầy hy vọng học kỳ này.
Các em có thể nếm mật nằm gai.
Tục ngữ có câu.
Một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao.
Mỗi người các em.
Tiến một bước nhỏ.
Đối với tập thể lớp chúng ta,
sẽ là một bước tiến lớn.
Thầy hy vọng,
học kỳ này lớp chúng ta,
có thể lọt vào top 6.
Tôi đối với các em,
vẫn có lòng tin.
Ai cười đó?
Ngu muội.
Kéo chân sau.
Ai cười đó?
Còn cần mặt mũi nữa không?
Đúng là khóa tệ nhất mà tôi từng dạy.
Nhất là có mấy con sâu làm rầu nồi canh các em.
Mấy bạn xếp cuối trong kỳ thi tháng lần này,
tất cả đi mời phụ huynh đến cho tôi.
Tôi sẽ đích thân nói chuyện với các em.
Để nâng cao thành tích học tập của các em.
Thầy đã bàn bạc với giáo viên các môn và quyết định.
Thành lập các nhóm học tập giúp đỡ lẫn nhau.
Bây giờ thầy sẽ đọc danh sách.
Nhóm đầu tiên.
Nhóm trưởng là.
Là Hình Nhã Kỳ và Mạnh Kim Cổ.
Thành viên là Hùng Nguyên Bảo.
Đồng Nhuế Nhuế.
Thượng Ninh Vũ.
Mục Thanh Quân.
Trương Đống Bác.
Tổ hai, tổ trưởng Kiều Nghiên.
Thành viên Cung Dục.
Tổ bốn, tổ trưởng Châu Mạnh Tri.
Thành viên.
Vương Chí Dũng.
Trương Minh.
Nhuế Nhuế.
Nhuế Nhuế, cậu đi đâu vậy?
Tớ tìm cậu mãi.
Tớ có chuyện muốn nói với cậu.
Nguyên Bảo, tớ cũng có chuyện muốn nói với cậu.
Chuyện gì?
Tớ vừa mới xin phép cô Điền.
Tớ muốn chuyển sang tổ hai học rồi.
Vì Cung Dục à?
Không được, không được, Nhuế Nhuế.
Tớ không muốn cậu bị tổn thương đâu.
Bị tổn thương?
Cậu nói vậy là có ý gì?
Thật ra Cung Dục không giống như cậu nghĩ đâu.
Cậu đừng để vẻ ngoài của cậu ta lừa.
Có phải anh Thanh Quân nói gì với cậu không?
Không phải Thanh Quân.
Là tớ ở trong nhà vệ sinh.
Nghe thấy hai bạn nữ nói về cậu ta.
Họ nói gì về cậu ta vậy?
Họ nói.
Cung Dục lúc còn ở Bồi Anh.
Không chỉ trộm tiền, mà còn...
...đánh con gái nữa.
Hùng Nguyên Bảo, phải không?
Cô có biết nói xấu sau lưng người khác,
tung tin đồn thất thiệt là chuyện tồi tệ thế nào không?
Cô nghĩ mình là con gái,
thì tôi không dám động vào cô à?
Anh dám động vào cô ấy thử xem.
Hiểu lầm, hiểu lầm, hiểu lầm thôi.
Mau đi, mau đi.
Mau đi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Cung Dục.
Tớ thấy cậu rất tốt,
cậu không phải như những gì họ nói đâu.
Nhuế Nhuế, mau đi đi.
Tôi là sẽ đánh con gái đấy.
Cô tên là Mục Thanh Quân phải không?
Tự mình trông chừng cô ta cho kỹ.
Nhuế Nhuế, xin lỗi cậu.
Tớ cũng chỉ nghe nói thôi.
Tớ cũng là vì tốt cho cậu thôi, Nhuế Nhuế.
Nhuế Nhuế.
Cậu nghe tớ nói này, Nhuế Nhuế.
Những lời ban ngày tớ nói với cậu,
không phải cố ý nói xấu cậu ấy đâu.
Tớ thật sự lo lắng cho cậu.
Cậu đừng hiểu lầm nhé.
Nguyên Bảo.
Tớ biết cậu là vì tốt cho tớ.
Nhưng tớ vẫn không thể tin được,
người có thể bảo vệ một cô gái xa lạ,
lại có thể làm ra những chuyện đó.
Tớ nghĩ,
tớ nên tìm hiểu thêm về cậu ấy.
Cậu ấy chắc không phải là người như chúng ta thấy đâu.
Chuyện này,
cậu đừng nhúng tay vào nữa.
Cảm ơn.
Xong rồi, xong rồi, tẩu hỏa nhập ma rồi.
Cậu ấy coi mình là phe đối lập rồi.
Xin lỗi, tớ lại mất tập trung rồi.
Nguyên Bảo, sao Nhuế Nhuế lại sang nhóm thứ hai rồi?
Sao vậy?
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Cổ chi học giả tất hữu sư.
Sư giả, sở dĩ truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc dã.
Nhân phi sinh nhi tri chi giả.
Thục năng vô hoặc?
Hoặc nhi bất tòng sư, kỳ vi hoặc dã.
Chung bất giải hĩ.
Sinh hồ ngô tiền.
Kỳ văn đạo dã cố tiên hồ ngô.
Ngô tòng nhi sư chi.
Cái đó...
Sinh hồ ngô hậu.
Nhi ngô tòng.
Ngô tòng nhi sư chi.
Ngô sư đạo dã.
Phù dung tri kỳ niên chi tiên hậu sinh ư ngô hồ?
Đến đâu rồi?
Tớ không biết.
Mười, chín, tám, bảy, sáu.
Năm, bốn, ba, hai, một.
Hát đi, hát đi, hát đi.
Mục Thanh Quân, tớ tham gia nhóm của cậu được không?
Được chứ.
Cậu muốn hát bài gì, tớ hát cùng cậu.
Vậy hát bài đó đi.
Mỗi một lần đều ở trong sự cô đơn lạc lõng mà kiên cường.
Mỗi một lần dù có bị tổn thương cũng không hề rơi lệ.
Tớ biết rằng mình luôn có một đôi cánh vô hình.
Đưa tôi bay đi.
Bay qua tuyệt vọng.
Được đó, có năng khiếu.
Mấy hôm trước không phải hai người họ suýt đánh nhau sao?
Sao bây giờ lại đột nhiên hát cùng nhau vậy?
Giờ phút này,
tôi chỉ muốn hỏi biên kịch của đời mình,
những chuyện tôi gặp phải
còn có thể cẩu huyết hơn nữa không?
Đi thôi, anh Thanh Quân.
Tan học rồi.
Duệ Duệ, tạm biệt.
Tạm biệt.
Nguyên Bảo đi trước đây.
Duệ Duệ, Duệ Duệ.
Duệ Duệ.
Cậu có thể nghe tớ khuyên không?
Nguyên Bảo.
Cậu không cần khuyên tớ nữa đâu.
Tớ biết mình muốn làm gì mà.
Không hay rồi, không hay rồi.
Nhuế Nhuế không thấy đâu nữa.
Cung Dục.
Cái đó...
Lần trước anh cứu em,
em vẫn chưa kịp cảm ơn anh nữa.
Cho nên,
cái này tặng cho anh.
Anh đến đây nhiều ngày như vậy,
cũng không có bạn bè gì.
Cho nên em nghĩ,
em có thể làm bạn với anh được không?
Ý của cô tôi hiểu rồi.
Nhưng mà,
tôi không thích kết bạn với con gái lắm.
Lòng tốt của cô tôi xin nhận.
Còn về chiếc khăn quàng cổ này,
tôi cũng không thích màu đen.
Cô tặng cho người khác đi.
Nhuế Nhuế.
Tớ ở đây.
Cậu ở đó đợi tớ nhé, đừng đi đâu đấy.
Sao cậu lại ở đây?
Cậu còn hỏi tớ sao lại ở đây à?
Cuối cùng cũng tìm thấy cậu rồi. Tớ lo chết đi được.
Sao cậu lại khóc thế?
Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?
Ai bắt nạt cậu à?
Không sao.
Chẳng phải cậu đã hứa đưa tớ đi xem lớp học thêm sao?
Tớ đợi cậu mãi mà không thấy đến.
Gọi điện cho cậu thì cậu không nghe máy.
Tớ đành phải gọi cho Nguyên Bảo.
Nguyên Bảo lại gọi điện đến nhà cậu.
Bọn tớ phát hiện ra cậu không hề có ở nhà.
Thế là mọi người đều sốt ruột cả lên.
Tất cả đều ra ngoài tìm cậu rồi.
Sợ cậu xảy ra chuyện gì.
Nguyên Bảo cũng ra ngoài rồi.
Điện thoại của tớ hết pin rồi.
Tớ không biết các cậu đang tìm tớ.
Làm các cậu lo lắng rồi.
Xin lỗi nhé.
Được rồi.
Cậu không sao là tốt hơn bất cứ thứ gì rồi.
Đi thôi, tớ đưa cậu về nhà.
Cậu báo cho Nguyên Bảo một tiếng trước đi.
Đừng để cậu ấy lo lắng nữa.
Đúng, đúng, đúng.
Vừa nãy Nguyên Bảo lo đến phát khóc luôn đó.
Nguyên Bảo lo đến phát khóc luôn à?
Chứ còn sao nữa.
Hai cậu chẳng phải thân như chị em ruột sao?
Nguyên Bảo.
Cái đó... tớ tìm thấy rồi.
Cho cậu này.
Vẫn là chị em tốt nhất.
Sao thế, Nhuế Nhuế?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Tối qua tớ...
đã đến nói với Cung Dục...
là muốn làm bạn với cậu ấy.
Kết quả là bị từ chối rồi.
Tớ đã nói với cậu rồi mà.
Nhân phẩm của cậu ta không tốt đâu.
Sao cậu lại...
Được rồi, được rồi.
Coi như không phải nhân phẩm cậu ta có vấn đề,
chúng ta hiểu lầm cậu ta rồi.
Nhưng mà...
tại sao cậu ta lại từ chối...
làm bạn với cậu chứ?
Lấy lý do gì vậy?
Cậu ấy nói...
cậu ấy không thích làm bạn với con gái.
Điểm chú ý của cậu sai rồi.
Sai ở đâu chứ?
Tớ cứ thấy Cung Dục đến nhóm chúng ta...
không phải vì cậu,
mà là vì chuyện khác.
Chuyện khác?
Cậu ta đến là vì Mục Thanh Quân.
Đúng rồi.
Hai người này mấy hôm trước còn căng thẳng như vậy,
suýt nữa thì đánh nhau vì cậu rồi.
Trùng hợp vậy sao?
Tớ hỏi cậu chuyện này.
Cậu có thấy Mộc Đầu không?
Tớ vừa thấy anh Thanh Quân.
Với Cung Dục đó hình như đã đi.
Lên sân thượng rồi.
Sân thượng?
Đi.
Đi, đi, đi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Mau đi theo tớ.
Nếu đã đến Chí Thành rồi.
Sau này tớ sẽ bảo kê cậu.
Được, trông cậy vào cậu đó.
Nguyên Bảo.
Sao hai người họ lại có thể.
Sao lại thân thiết với nhau như vậy rồi chứ?
Xem gì thế?
Đang ôn bài à? Chăm chú thế.
Viết gì vậy?
Là đề do người khác ra.
Trời ơi.
Hai người họ lại học cùng nhau.
Ở cùng mình cũng có chăm chú thế này đâu.
Không được.
Mình phải nghĩ cách mới được.
Không thể nói cho Nhuế Nhuế biết được.
Gamma.
Lại là cậu ta, thú vị thật.
Đối với cá mập mà nói,
đây là một ngày thật thịnh soạn biết bao,
thức ăn nhiều đến mức không ăn hết.
Đừng ăn cái này.
Con đi lấy cái mới đi.
Bà ơi, không phải cháu đã nói với bà rồi sao,
ăn nhiều đồ ăn hết hạn sẽ bị đau bụng đó.
Hôm nay là ngày cuối cùng.
Qua tối nay
mới gọi là hết hạn.
Không thể lãng phí đồ ăn được.
Để bà ăn, con lấy cái mới đi.
Vậy cháu cũng ăn.
Hai người cùng ăn sẽ nhanh hết hơn.
Sắp đến kỳ thi tháng rồi phải không?
Cá mập không quan tâm,
vẫn còn rất nhiều thức ăn.
Con phải hiểu chuyện nhé,
phải chăm chỉ học hành.
Hỏi thầy cô
và các bạn học giỏi nhiều vào.
Với lại,
nhà Thanh Quân đã giúp nhà mình nhiều như vậy,
con cũng phải giúp đỡ lại bạn ấy.
Bà ơi, bà yên tâm đi ạ.
Cháu nhất định sẽ giám sát, đốc thúc bạn ấy ạ.
Cháu ngoan.
Ba dài một ngắn chọn cái ngắn nhất.
Ba ngắn một dài chọn cái dài nhất.
Câu này chắc là chọn C nhỉ.
Câu hỏi này cũng thú vị đấy.
Ca ơi, giúp em với.
Nào.
Để xem các em thi thố thế nào.
Lần sau em sẽ cố gắng ạ.
Sẽ không làm sai nhiều câu như vậy nữa.
Hùng Nguyên Bảo.
Thi hạng mười từ dưới lên rồi mà còn nói chuyện?
Ra đằng sau đứng đi.
Em...
Cười cái gì mà cười?
Những bạn nằm trong top 10 cuối lớp trong kỳ thi tháng lần này,
tất cả ra đằng sau đứng tự kiểm điểm đi.
Các em giỏi thật đấy nhỉ.
Lần này lại để lớp 1 vượt qua rồi.
Mặt mũi của tôi đều bị các em làm cho mất hết rồi.
Lần này mười bạn cuối lớp đều phải mời phụ huynh.
Anh em, có phúc cùng hưởng.
Thượng Ninh Vũ.
Đã đội sổ rồi mà còn mặt mũi nói chuyện à?
Mấy đứa các em tụ lại với nhau,
là cái miệng không lúc nào ngơi nghỉ nhỉ.
Đúng là con sâu làm rầu nồi canh.
Mục Thanh Quân hack rồi.
Chắc hẳn mọi người đều đã thấy rồi nhỉ.
Lần này, thầy phải tuyên dương Mục Thanh Quân.
Cậu ấy đâu rồi?
Thưa thầy, bạn ấy...
Bạn ấy nói là bạn ấy...
đi phơi nắng rồi ạ.
Cười cái gì mà cười?
Đừng thấy Mộc Thanh Quân bình thường cà lơ phất phơ.
Trong kỳ thi tháng lần này,
cậu ấy đã tiến bộ 13 hạng.
Hơn nữa còn làm được câu Vật lý khó cuối cùng.
Còn các em thì sao.
Nhất là mấy em đó.
Thầy ơi, có nhầm không ạ?
Đúng vậy đó thầy Điền.
Đây là câu Vật lý vượt chương trình mà.
Mộc Thanh Quân không phải là gian lận đấy chứ?
Đừng có vu khống người khác lung tung.
Thế này mà không phải vu khống à?
Lúc thi,
chỉ có Mộc Thanh Quân ngồi trước Mạnh Kim Cổ.
Cũng chỉ có hai người họ làm đúng.
Chuyện này lạ thật đấy.
Các bước trả lời.
Đúng là rất giống nhau.
Không thể nào.
Mục Thanh Quân sẽ không gian lận đâu.
Nếu cậu ấy thật sự muốn gian lận,
thật sự quan tâm đến thành tích như vậy,
thì không thể nào lần nào cũng thi đứng top cuối được.
Các cậu chỉ nhìn thấy cậu ấy trốn học, đánh nhau,
chơi game thôi.
Nhưng có ai biết được,
trước kỳ thi,
cậu ấy đã học đến tận đêm khuya trong thư viện không?
Có thể câu hỏi này cậu ấy đã từng làm rồi.
Cũng có thể,
là do cậu ấy thông minh.
Nhưng tuyệt đối không thể nào là cậu ấy gian lận.
Tôi lấy nhân cách của mình ra đảm bảo,
cậu ấy không phải người như vậy.
Nói miệng không có bằng chứng,
các cậu dựa vào đâu mà vu khống cậu ấy như vậy?
Đúng vậy, Mục Thanh Quân cậu ấy không có gian lận.
Tôi tin huynh đệ của tôi.
Tôi cũng tin.
Đúng vậy.
Cậu tin thì có ích gì chứ?
Các cậu đưa ra bằng chứng đi.
Ai trong các cậu có bằng chứng chứng minh cậu ta không gian lận?
Vậy cậu nói thế,
thì đưa ra bằng chứng chứng minh cậu ta gian lận đi.
Thành tích thi cử bình thường của cậu ta chính là bằng chứng đó.
Tất cả chúng ta đều biết mà.
Mộc Đầu không thể nào gian lận được.
Cậu ấy cũng không thèm làm như vậy.
Nhân phẩm của cậu ấy tôi hiểu rõ.
Nói miệng không bằng chứng mà vu khống cậu ấy như vậy,
có phải là hơi quá đáng rồi không?
Đây là lần đầu tiên tôi thấy,
một người
lại có thể dũng cảm như vậy,
bênh vực một người khác mà không cần hỏi lý do như thế.
Sự dũng cảm bất chấp tất cả này,
niềm tin kiên định không lay chuyển,
khiến cô ấy lúc này tỏa sáng lấp lánh,
đặc biệt đáng yêu.
Được rồi, được rồi, đừng cãi nhau nữa.
Mạnh Kim Cổ.
Lúc thi,
Mục Thanh Quân ngồi ngay trước mặt cậu.
Cậu ta có gian lận hay không,
chắc chắn cậu là người biết rõ nhất.
Thầy Điền, Mục Thanh Quân cậu ấy...
Báo cáo!
Em còn biết đường đến à?
Thầy nên đến gặp hiệu trưởng xin giấy.
Đuổi học em cho rồi.
Thưa thầy, lần sau em tuyệt đối sẽ không đến muộn nữa ạ.
Vừa hay, đang bàn về bài thi lần này của em.
Thưa thầy, em ở ngoài cửa đã nghe thấy hết rồi ạ.
Cảm ơn các bạn đã tin tưởng tớ.
Nhưng phải làm các bạn thất vọng rồi.
Tớ đúng là đã chép bài của bạn Mạnh.
Đúng là nét chữ của cậu ấy rồi.